欢迎来到麦克法兰，这是这些孩子的农业之乡
在这里工作是看不见的，它们来自田野，它们又回到了
菲尔兹先生如果我们要去见他现在是时候了
教练White，新任体育老师，他是，是，你们来的地方很受欢迎
从什么地方流行出你的名字
好吧，快跑一圈，不，那是那个正在运行的国家，加利福尼亚正在举行他们的比赛。
今年的第一届州冠军，你知道我们没有
越野队是的，您在没有参加比赛之前就曾执教过越野
高中也许不好，你听起来很完美有人见过丹尼·丹尼·迪亚兹（Danny Danny Diaz）
我们需要参议院，是七名，而不是丹尼·迪亚兹的六名，嘿，
我们的主播丹尼，不是因为你胖，而是有点胖，所以我们
最好减肥一些东西，只是想想像路易斯·科温（Louis Corwin）
我们从来没有一个乡村俱乐部，我们甚至没有游戏，没有McFarland
自从看上去太破旧以来就获得了团队第四名
四分之四也被称为上一次更好的运气下次男孩
下来，哪位跑步者可以忍受痛苦，让我们再打一次。白色的
我的男孩与您一起训练的每个小时，他们都不与我一起工作，这使我失去了食物
我们的餐桌没有人留在麦克法兰，除非他们必须
在这个地方，没有美国人梦到猜跑得最好
你遇到的事情
团队筹款活动是怎么回事我的声音我们需要新制服您是个好人
所以我帮你好了，现在去洗个澡
我对你说实话，你们对我们的赔率堆积如山
超人，没有什么可以被这种打击
让我们向他展示如何完成
啊
找到我不会告诉你的地方
你知道狗垃圾
告诉你父亲，能被邀请加入他的父亲很荣幸，他说那是
受邀进入您家的荣幸告诉他我说谢谢